### 2023-02-26 paper.tex
Add some chapter stubs, add example requrement

\textsl{Метаграфом} будем называть тройку $\langle A \cup B,E,w \rangle$, такую, что:

\begin{itemize}
    \item $\langle A \cup B,E \rangle$ ~--- двудольный граф;
    \item $w: E \rightarrow \mathbb{Z}$ ~--- отображение задающее веса дуг.
\end{itemize}

@@

%% ---------- Кратные дуги

@@

% ---- Использованное определение метаграфа не позволяет рассмотреть случаи кратных дуг. Однако это не составляет проблемы, так как кратные дуги порождают циклы малой длины.

Существуют графы с кратными дугами, но кратные дуги порождают циклы малой длины, поэтому рассматривать будем только метаграфы без кратных дуг.

@@

    \item Каждой дуге $e \in E$ (для определённости будем считать,что $e = (a, b)$) ставится в соответстие множество дуг
    \[
        R^{(r)}_e = \{ (a^{(j)}, b^{(j + w(e) (\mod{r}))}) | j = 1..r \}
    \]
    Будем говорить, что дуги из множества $R^{(r)}_e$ соответствуют дуге $e$ и наоборот;
\end{itemize}
Положим
\[
    V' = \bigcup_{v \in V} T^{(r)}_v; E' = \bigcup_{e \in E} R^{(r)}_e.
\]

@@

% Попросить ссылку на статью

@@

@@

@@

Поиск минимального решения для систем неравенств вида (\ref{eqs:example}), представленных в прошлой главе представляется вычислительно трудной задачей. На данном этапе она предполагает перебор всех возможных решений с выбором минимального. Однако некоторое решение можно найти, воспользовавшись следующим алгоритмом.

@@

@@

% Глава про количество вершин
% Замечание о том, что алгоритм не обязательно находит лучшее возможное решение
% Попробовать доказать, что поиск кратчайшего решения -- НП-полнаязадача

>>>>

\textsl{Метаграфом} будем называть тройку $\langle V,E,w \rangle$, такую, что:

\begin{itemize}
    \item $\langle V,E \rangle$ ~--- двудольный граф;
    \item $w: E \rightarrow \mathbb{Z}$ ~--- отображение задающее веса дуг.
\end{itemize}

@@

@@

Используемое определение метаграфа не позволяет рассмотреть случаи кратных дуг. Однако это не составляет проблемы, так как кратные дуги порождают циклы малой длины.

@@

    \item Каждой дуге $e \in E$ (для определённости будем считать, что $e = (a, b)$) ставится в соответстие множество дуг
    \[
        R^{(r)}_e = \{ (a^{(j)}, b^{(j + w(e) (\mod{r}))}) | j = 1..r \}
    \]
    Будем говорить, что дуги из множества $R^{(r)}_e$ соответствуют дуге $e$ и наоборот;
\end{itemize}
Положим
\[
    V' = \bigcup_{v \in V} T^{(r)}_v; E' = \bigcup_{e \in E} R^{(r)}_e.
\]

@@

@@

% Это следует переписать рекурсивно

@@

% Как-то лучше мы это переписывали

@@

Поиск минимального решения для систем неравенств вида (\ref{eqs:example}), представленных в прошлой главе представляется вычислительно трудной задачей. Она предполагает перебор всех возможных решений с выбором минимального. Однако некоторое решение можно найти, воспользовавшись следующим алгоритмом.

@@

Результатом работы алгоритма поиска рещшения системы неравенств не обязательно будет минимальное решение.

\section*{Оценка работы алгоритма}

Описанный выше алгоритм построения графов с заданным обхватом не обязательно порождает решения с минимальным количеством вершин.

% Пример?

С увеличением требуемого обхвата количество вершин у результирующего графа растёт очень быстро.

Для метаграфа $G = \langle V,E,w \rangle$, количество вершин можно оценить снизу числом $  $ % Надо вспомнить, каким числом мы его оценивали

@@

% Сверху мы, кажется, оценки никакой не давали
